ミミ
シーナ
今日は風が気持ちいいね
ね　お昼休みまだ時間あるよね
裏庭でクッキー食べよう
おいし
何読んでるの
実践魔法の本だよ
先週借りたんだけど　返却期限今日なんだよね
ええ　シーナまた勉強してるの
まだまだ知らないこといっぱいあるから
別にいいじゃん
最近ね　自分の魔法について調べてるんだ
シーナの魔法？
うん
前は　みんなと違ってうまくできないな　嫌だなって
そればかり考えてたけど
ふーん
まるで平和な青空に　いつもと同じ時間が過ぎていく
あの子の足りない教室で
私たちはまた日常に馴染んでいく
じゃあ　ミミはシーナを応援する係しよう
係？
会いたい
きみに会いたい
明日　朝目が覚めたら
「おはよう」って　きみに言えること
「ただいま」って言ったらさ
「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよ
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きみが大好きでした
明日　きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるなら
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
僕は　僕は　幸せものだ
この魔法の分解式を書いていくと　こうなります
攻撃魔法のように　魔力を打つんじゃなく
流し込む
どんな生き物でも
自分の内側に異物が入るのは拒否する
拒絶反応って　聞いたことあるでしょ
はい
魔力だって　異物の一種には違いない
だから　「異物じゃないですよ」
「あなたの味方ですよ」「平気ですよ」って
優しく　そっと流し込んでいくの
まだまだ　うまくできないけど
攻撃魔法なんかよりも　感覚はわかる
もし　うまくできるようになったら…
傷ついた人を癒すことも
この式を書いておくように
次回はこの解析から始めます
やばっ
終わった
ミミも早く　あの式写して
オミ先生に怒られるよ
ええ
でもノート…書くとこない
あのね…
お腹すいたあ
おやつ食べに行こう
え　ああ　ごめん
この後　用事があるから
ええ　また保健医のとこ
うん…
ええ
夕方には戻るから　晩ごはんは一緒に食べよう
ミミも行く
一緒に行く
仕方ないな
失礼します
保健医
しー
保健室だから
「再生　よろしく」
「ついでに瓶詰めして　ラベルもよろしく」
えっと　この植物って…
ねえ　すぐ終わる
うーん…すぐは無理かな
えっと…
これ…
「花を摘んで　いつもの手順でよろしく」
この花　摘むの
えっ
ミミが摘んどいたげる
ああ　ダメダメ
その花は　決まった
摘み方しないと次の花が咲いてくれないの
ええ　どうやるの
時間をかけて　一つ一つ
ふーん
ううん　私がやるからそこに置いといて
あそこの花は
ああ　ダメ
それも　丁寧に扱わないと…
じゃあ　どうすればいいの
終わったら　すぐ戻るから
追い出しちゃった
でも　分かって
私も　ミミやみんなのように誰かの役に立ちたい
自分の力が　誰かの助けになれるように
たいくつ
退屈　退屈　退屈　退屈　退屈う
ハルだ
同じクラスのミミだよ
知ってるよ
返礼の日に　隣の本棚掃除してた
だから知ってるってば
ほんと　ハルはあんまり教室にいないから
いつもここにいるからね
そっかあ
何してんの
あんまりバフってしない
バフ？
晴れた日にマットを干してシーツ洗うと
バフってするんだよ
シーナ　よくやってくれるんだ
空いてるベッドなら　他にいくらでもあるけど
ここにいたら　邪魔
まあね
今日はせっかく宿題ないのに　みんな勉強好きだなあ
別に　好きでやってないよ
授業休んだ分　自習してるだけだから
ええ　ミミは宿題以外やんないもん
すごいね
何も…何もすごくなんか…
大丈夫
風邪　ひどいの
風邪じゃない
いつもこんなだよ
咳が止まらなかったり　日に当たるとすぐ熱が出たり
だから自習で　みんなと同じことができない分
せめて　勉強くらいは負けたくないんだ
それ　こないだのテスト　すごい
嫌味？赤点ギリギリなんだけど
負けた
何　この汚いの
上手に描けてるでしょ
キミに勝っても　全然嬉しくないよ
どうして
ミミよりいい点数なのに　どうして嬉しくないの
そりゃそうでしょ
シーナも嬉しそうじゃないんだ
いつもいい点なのに
こんなんじゃダメだって
ミミにはわからないよって
シーナ　ダメじゃないのに
キミは　ここの役に立っているだろ
うん？
この学校の　みんなの役に立っている
シーナの…
ミミ
シーナ
どうしてこんなところに
会ったの　ハルに
ハルくん
やっと保護者が来たか
ごめんなさい　騒がしくなかった
うるさかった
だよね
別にいいよ
部屋に戻ろうと思っていたところだし
大丈夫
平気
よくある　ただの立ちくらみ
一旦　ベッドに座って
いいよ　平気
でも…
いいってば
熱　あるよ
いつものことだから
じゃあ　一緒に途中まで行こう
平気だって
あっ　ドア　私が
節介だな
ここをつかまって
ハルくんの部屋って
ここでいい
もう　平気だから
どうしたの　ミミ
馴染んだ日常に　私の知らない花が芽吹く
早く帰ろ
うん
さてと
あとは洗濯物出して　ベッド掃除かな
ミミも行く
行くう
結ぶ
ううん　とかして
了解
はい　終わり
今度　ミミがシーナの髪とかしてあげるね
え
結ぶほうがいい
考えておく
お願いします
ミミ　なんだか今日はご機嫌だね
だって　今日はシーナが魔法の練習してないから
それで
戻ったら　クッキー焼こうよ
え
困ったな　魔法の練習しようと思ってたんだけど
ハル
また　キミらか
こんなとこで何してんの
別に
朝から教室で追試受けて　さっき終わったとこ
部屋　帰んないの
帰る前に　本返しに行こうかと思っていたんだけど…
もしかして　また立ちくらみ
じゃあ…
あの…
私たち　これから参考書を
借りに行こうと思ってたんだけど
そうなの
いや…
ああ　と…とにかく
ついでだし　よかったら返しておくよ
ごめん　頼む
うん
えっと　これって図書館のどの辺り
それは先輩たちの昔のノートだから　図書館じゃない
そうなの
地下書庫の隣にある倉庫に
こっそり置いてあるんだけど
授業内容が分かりやすくまとまっていて
へえ
早く行かなきゃ
晩ごはん　間に合わない
えっ　おやつもまだなのに
いいから
ハルって　私服も制服も男子用だよね
女の子なのに
ミミ…
気持ち悪い
え
キミも　おかしいと思う
んーん　ハルに似合ってるよ
だって　自分で選んだんでしょ
なら　何もおかしくないじゃん
そう　ありがとう
今度　ミミも着てみていい
はあ　嫌だよ
あの…
トツキさんも　ありがとう
どういたしまして
行こう
ハル　バイバイ
え…ああ　ちょっと…
なんか　めんどくさい奴ら
ミミも欲しいなあ
ズボン？
うん
今度の返礼の日に探してみようか
きれい
ほんとだねえ
あのね　ハルってすごいんだよ
授業休んでても　ミミよりいい点数取れるの
保健室でもずっと勉強しててね
うん　かっこいいよね
でも　ミミもかっこいいよ
ほんと
ミミはいつでも　物事をまっすぐ捉えて
ミミの言葉で伝えてくれるから
だから　アリやハルくんも
みんな素直になれるのかなって
それは　とても素敵なことだと思う
ミミの言葉って？
うーん…偏見とか　忖度がないっていうか
ヘンケン？ソンタク？
心の中がきれいっていうか
モヤモヤしたものがないっていうか
私も　かっこいいって思ってもらえるよう頑張ろう
シーナは　すごくもかっこよくもなくていいよ
ここだね
奥に　灯りあるよ
暗いから　気をつけ…
いっ　ちちち…
シーナ　大丈夫
うん
ミミは平気
なんともないよ
ちょっと待ってて
えっと…
あった
明るくなった
シーナ…
怪我してる
え
ああ　本当だ
痛たた…
階段で擦っちゃったかな
帰るとき　保健室寄っていい
包帯もらって…
立っちゃダメ
え　ど…どうし…
ちょ…ちょっと　待って…
もしかして　修復魔法使うつもり
そうだよ
だめだよ　擦り傷くらいで
でも　痛いんでしょ
痛くないよ
嘘　痛いって言ったもん
大丈夫　こんなことで魔力使うのもったいないし
もったいなくない
こんなことでもない
平気だよ
腕の怪我の時も　ミミに助けてもらったし
こんな　いつも助けてもらってばかりじゃ…
ずるい
え
ずるいよ　いつもシーナばっかり
シーナばっかりミミにお願いして
怪我しないで帰ってきてとか　体大切にとか
それなのに　ミミはシーナにお願いできないの
ミミのお願い　シーナは聞いてくれないの
ミミ…
だめだよ
だめ…
ありがとう
ミミのおかげだよ
ミミのおかげで　もう痛くないよ
シーナ…
やっぱり　ちょっと恥ずかしいね
そお
おやつも　晩ごはんも
間に合わなくてもいいよ
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night